Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Where art though, raven? Do show yourself!
ja: カラスは一体どこへ？姿を表せ！
ko: 어디 있는 게냐, 까마귀? 나타나!
zh_cn: 你在哪呢，渡鸦？现身吧！
zh_tw: 你在哪呢，渡鴉？現身吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Fie! There's naught to pillage!
ja: なっ…！何も盗めるものがないではないか！
ko: 젠장! 뺏어올 가치가 없어!
zh_cn: 呸！没有可以掠夺之物！
zh_tw: 呸！沒有可以掠奪之物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: His attention lies elsewhere.
ja: ヤツの注目は他のものに向けられておる。
ko: 관심이 다른 데 있네.
zh_cn: 他的注意力在别处。
zh_tw: 他的注意力在別處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: This hunt will require more players.
ja: 狩りにはさらなる数の参加者が必要だ。
ko: 이번 사냥에는 플레이어가 더 많이 필요해.
zh_cn: 这次狩猎需要更多的选手。
zh_tw: 這次狩獵需要更多的選手。

source: This is not a worthy stage for our players!
ja: かような場所は我が演者にふさわしくない！
ko: 우리 플레이어에게 가치 있는 스테이지가 아니라고!
zh_cn: 这个舞台配不上我们的选手！
zh_tw: 這個舞臺配不上我們的選手！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: Let us reprise another time.
ja: また後日まみえようではないか。
ko: 다음에 다시 하자.
zh_cn: 让我们重演一次。
zh_tw: 讓我們重演一次。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Thou shalt not keep me out!
ja: 私を締め出すでない！
ko: 나를 밖에 두지 마!
zh_cn: 你阻止不了我进入！
zh_tw: 你阻止不了我進入！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: It seems the ravens hath returned to Odin.
ja: カラスはオーディンのもとへ戻ったようだ。
ko: 까마귀가 오딘에게 돌아온 것 같아.
zh_cn: 渡鸦似乎回到了奥丁身边。
zh_tw: 渡鴉似乎回到了奧丁身邊。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Finish thine business with haste! I have glory to attain!
ja: 仕事を急いで終わらせよ！我は勝利を手に入れるのじゃ！
ko: 이 일을 빨리 끝내! 난 영예를 얻어야 한다고!
zh_cn: 赶紧干完你手上的活！我的荣耀还在等着我呢！
zh_tw: 趕緊幹完你手上的活！我的榮耀還在等著我呢！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: Alas, I am too stricken.
ja: ならぬ…今は手負いだ…
ko: 이런, 피해를 너무 많이 받았네.
zh_cn: 唉，我大吃一惊。
zh_tw: 唉，我大吃一驚。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Someone has enchanted it already.
ja: 何者かがすでに魔法をかけたようだ。
ko: 누군가 이미 마법을 걸었군.
zh_cn: 有人已经附过魔了。
zh_tw: 有人已經附過魔了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: 'Tis shielded!
ja: 結界が張られている！
ko: 보호막이다!
zh_cn: 被罩起来了！
zh_tw: 被罩起來了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I can only command one beastie!
ja: 操れる獣は一体のみにあり！
ko: 짐승은 한 마리밖에 부릴 수 없어!
zh_cn: 我只能控制一只野兽！
zh_tw: 我只能控制一隻野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I must first dismount from my mighty steed.
ja: まずは、我が愛馬より降りねば…
ko: 우선 나의 강대한 군마에게서 내려야겠군.
zh_cn: 容我先下马。
zh_tw: 容我先下馬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: I hath already found a guide.
ja: 我はとうに導き手との邂逅を果たしたのだ。
ko: 난 이미 길잡이를 찾았어.
zh_cn: 我已经找到了向导。
zh_tw: 我已經找到了嚮導。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I must move with greater haste!
ja: 我はこれより早く動かねば！
ko: 더 빨리 움직여야 해!
zh_cn: 我必须加快行动！
zh_tw: 我必須加快行動！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: Gasp! My furs!
ja: ああ、なんということだ！我が毛皮の衣が！
ko: 흑! 내 모피!
zh_cn: 啊！我的皮草！
zh_tw: 啊！我的皮草！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: That's where I keep all my favorite furs and pelts.
ja: 我が愛用の毛皮は、そこに保管している
ko: 내가 좋아하는 모피와 가죽을 보관하는 곳이지.
zh_cn: 那是我存放所有我最喜欢的皮草的地方。
zh_tw: 那是我存放所有我最喜歡的皮草的地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: I shall let them select their garments first.
ja: まずは、その者に衣を選ばせよう
ko: 먼저 옷을 선택하도록 양보하지.
zh_cn: 我应该先让他们挑选自己的服装。
zh_tw: 我應該先讓他們挑選自己的服裝。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: I cannot groom without a beast.
ja: 獣がいなければ手入れもできぬ。
ko: 짐승 없이는 그루밍을 할 수 없어.
zh_cn: 需要有个动物在这里我才能开始打扮。
zh_tw: 需要有個動物在這裡我才能開始打扮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: First the beast must grow back its mane.
ja: 獣はそのたてがみを、再び伸ばさねばならぬ。
ko: 먼저 갈기를 다시 길러야 해.
zh_cn: 首先，必须等这野兽的鬃毛长回来。
zh_tw: 首先，必須等這野獸的鬃毛長回來。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This wee beastie will not bring me glory.
ja: かような小さき獣では我に栄光はもたらさぬ。
ko: 이 작은 짐승은 내게 영광을 가져오지 않아.
zh_cn: 这个小猛兽不会给我带来荣耀。
zh_tw: 這個小猛獸不會給我帶來榮耀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: This non-meat isn't even worthy of competing!
ja: この肉にあらぬ物は競う価値もない！
ko: 이 안고기는 경쟁할 가치조차 없어!
zh_cn: 这种非肉根本就不值竞争!
zh_tw: 這種非肉根本就不值競爭!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: It requireth materials.
ja: 材料が必要であろう。
ko: 재료가 필요해.
zh_cn: 需要材料。
zh_tw: 需要材料。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: 'Tis in use, and not by me.
ja: それは使用中なりて、我が使用にあらず。
ko: 다른 사람이 사용 중이야.
zh_cn: 有人在用，而且还不是我。
zh_tw: 有人在用，而且還不是我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Alas! 'Tis the wrong plans.
ja: あぁ！ それは間違った計画だ。
ko: 이런! 이 도면이 아니군.
zh_cn: 唉！这是错误的计划。
zh_tw: 唉！這是錯誤的計畫。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: Alas! It doth not go there!
ja: あぁ！ そこには行かぬであろう！
ko: 아아! 이건 맞지 않아!
zh_cn: 唉！不能把它放到那里！
zh_tw: 唉！不能把它放到那裡！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: Alas! Bested by cookware!
ja: むむ…鍋のほうが一枚上手だったようだ
ko: 윽! 조리도구에 당했어!
zh_cn: 哎！被厨具打败了！
zh_tw: 哎！被廚具打敗了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: I shall wait whilst my allies plan their feast.
ja: 同志が宴の準備中だ…済むまで待とう
ko: 아군이 향연을 준비하는 동안 기다리도록 하지.
zh_cn: 我的盟友们准备大餐时，我应该耐心等待。
zh_tw: 我的盟友們準備大餐時，我應該耐心等待。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: I must close the gap between us!
ja: 鍋が遠すぎる…もっと近づかねば！
ko: 거리를 줄여야 해!
zh_cn: 我必须缩短我们之间的距离！
zh_tw: 我必須縮短我們之間的距離！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I will let it finish its work.
ja: 仕事を終わるまで待つとする。
ko: 일을 끝내게 둘 거야.
zh_cn: 我应该先让它完成自己的工作。
zh_tw: 我應該先讓它完成自己的工作。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: I shall valiantly wait my turn.
ja: ここは勇ましく、順番を待つのだ
ko: 내 차례를 용감하게 기다리도록 하지.
zh_cn: 我应该英勇等待。
zh_tw: 我應該英勇等待。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: First, it must be emptied!
ja: まず、これを空にせねばならぬ！
ko: 우선, 비워야 해!
zh_cn: 首先应该清空它！
zh_tw: 首先應該清空它！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: The muses will not visit me if I do not place an item first.
ja: 先にアイテムを置かねば、女神は我が元を訪れぬであろう。
ko: 아이템을 먼저 놓지 않으면 뮤즈가 찾아오지 않을 거야.
zh_cn: 如果我不先放一个道具，缪斯就不会来找我。
zh_tw: 如果我不先放一個道具，繆斯就不會來找我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: The plants will like this about as much as I like them.
ja: 我が植物を憎むよう、植物もまた海を憎んでおるのだ。
ko: 내가 식물을 좋아하는 만큼 식물도 이것을 좋아할 거야.
zh_cn: 我不喜欢它，这些植物也不喜欢。
zh_tw: 我不喜歡它，這些植物也不喜歡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Come closer, ye wee fishy cowards!
ja: こちらへ来い、生臭い腰抜け共め。
ko: 가까이 와라, 이 비린내 나는 겁쟁이들아!
zh_cn: 靠近点，尔等小鱼懦夫！
zh_tw: 靠近點，爾等小魚懦夫！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: The girl's spirit cannot be returned.
ja: 幼子の魂は戻らぬか…
ko: 소녀의 혼은 되돌릴 수 없어.
zh_cn: 这女孩无法恢复精神。
zh_tw: 這女孩無法恢復精神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: I'll try once more when it's done.
ja: 用が済むまで待ち、再度試すとしよう
ko: 다 하고 나면 다시 시도하도록 하지.
zh_cn: 等它好了我再试试。
zh_tw: 等它好了我再試試。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: T'will not raise from death, it seems.
ja: 死者は蘇らぬようだ
ko: 죽음에서 깨어나지 않으려는 모양이군.
zh_cn: 看起来不会复活。
zh_tw: 看起來不會復活。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: A warrior must be patient.
ja: 戦士は忍耐強くなければならぬ。
ko: 전사라면 인내해야 해.
zh_cn: 勇士务必耐心。
zh_tw: 勇士務必耐心。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: 'Tis not to its liking.
ja: 好みではないようだ。
ko: 마음에 들지 않아.
zh_cn: 它不喜欢。
zh_tw: 它不喜歡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: They'll have better things in Valhalla.
ja: ヴァルハラでは、よりよき物が手に入ろう
ko: 발할라에서 더 좋은 경험을 할 테지.
zh_cn: 英灵殿有更好的东西。
zh_tw: 英靈殿有更好的東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We have already conquered this knowledge.
ja: 我々はすでにこの知識を凌駕した。
ko: 이미 정복한 지식이야.
zh_cn: 我们已经攻克了这一知识。
zh_tw: 我們已經攻克了這一知識。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: One sacrifice at a time!
ja: 一度に一つの犠牲を！
ko: 제물은 한 번에 하나씩!
zh_cn: 一次仅限一件祭品！
zh_tw: 一次僅限一件祭品！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: T'will not work.
ja: それではだめだ。
ko: 안 될 거야.
zh_cn: 估计不行。
zh_tw: 估計不行。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: The spirit cannot be returned.
ja: 魂は戻らぬか…
ko: 혼을 되돌릴 수 없어.
zh_cn: 精神无法恢复。
zh_tw: 精神無法恢復。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: The sprite home requires sprucing up. With magical spruce!
ja: 妖精の家を綺麗に必要がある。魔法のトウヒを以って！
ko: 요정의 집을 꾸며야 해. 마법으로!
zh_cn: 精灵之家需要装修。多么魔幻的打扮啊！
zh_tw: 精靈之家需要裝修。多麼魔幻的打扮啊！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Forest sprites have no need of that.
ja: 森の精はそれを必要としない。
ko: 숲 요정에게는 필요하지 않아.
zh_cn: 森林小精灵不需要那个。
zh_tw: 森林小精靈不需要那個。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: It longs for its homeland. It will not grow here.
ja: 故郷を恋しく思うておる。ここでは育つことはなかろう。
ko: 고향이 그리운 가봐. 여기선 자라지 않겠네.
zh_cn: 它怀念自己的家乡。不愿在这里扎根。
zh_tw: 它懷念自己的家鄉。不願在這裡紮根。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: Needs the gaze of Mani to work.
ja: 仕事をするにはマーニの視線が必要だ。
ko: 마니의 눈길이 있어야 작동하는군.
zh_cn: 需要玛尼的注视才行。
zh_tw: 需要瑪尼的注視才行。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: That's not worthy to grace the mouth of the gods!
ja: 神の口を飾るにはふさわしくない！
ko: 이건 신들의 입에는 맞지 않아!
zh_cn: 那可不配供奉给诸神！
zh_tw: 那可不配供奉給諸神！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: This object is not blessed with the power of the gods.
ja: この物体は神の力の祝福を受けていない。
ko: 신력의 축복을 받지 않은 물건이야.
zh_cn: 这个物体没有受到诸神力量的庇佑。
zh_tw: 這個物體沒有受到諸神力量的庇佑。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: That material is not befitting a work of art.
ja: その材料は芸術作品にはふさわしくない。
ko: 예술 작품에 적합하지 않은 재료야.
zh_cn: 那个材料不适用于艺术品中。
zh_tw: 那個材料不適用於藝術品中。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: The gods may frown were I to do that.
ja: そんなことをしたら神々が眉をひそめるかもしれないぞ。
ko: 그랬다가는 신들이 노여워할 거야.
zh_cn: 我那么干怕是会惹怒诸神。
zh_tw: 我那麼幹怕是會惹怒諸神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Danger is near! 'Tis no time for games.
ja: 危険が迫っておる！ 遊んでる暇はないぞ。
ko: 위험이 도사리고 있어! 지금은 장난칠 때가 아니야.
zh_cn: 危险就在眼前！现在可不是玩游戏的时间。
zh_tw: 危險就在眼前！現在可不是玩遊戲的時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: I must clear the battlefield first!
ja: まず戦場を浄化せねばならん！
ko: 우선 전장을 먼저 정리해야겠어!
zh_cn: 我必须先清理一下战场！
zh_tw: 我必須先清理一下戰場！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: 'Tis too late for revelry!
ja: 祭り騒ぎには遅すぎるぞ！
ko: 환락을 즐기기엔 너무 늦었어!
zh_cn: 狂欢已经太晚了！
zh_tw: 狂歡已經太晚了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Such sweet slumber... Maybe later.
ja: 安らかに眠っている…目覚めるまで待とう
ko: 달콤한 잠을 자고 있군... 나중에 주지.
zh_cn: 睡得真香...晚点再说吧。
zh_tw: 睡得真香...晚點再說吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: One material at a time!
ja: 材料は一度に一つだ！
ko: 재료는 한 번에 하나씩!
zh_cn: 一次用一种材料！
zh_tw: 一次用一種材料！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: It hath no use for such things while it's in my pocket.
ja: 我のポケットに入っている限りかようなものは使い処がない。
ko: 내 주머니에 있는 한 그런 것들은 아무 소용이 없어.
zh_cn: 它在我的口袋里用不到这种东西。
zh_tw: 它在我的口袋裡用不到這種東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: I shall await the small tree's return before presenting it with another offering.
ja: あの小さな樹木の復帰を待ってから、再び供物を捧げるとしよう。
ko: 작은 나무가 돌아올 때까지 기다렸다가 다른 제물을 바치겠어.
zh_cn: 待小树归来，吾将向它献上另一份礼物。
zh_tw: 待小樹歸來，吾將向它獻上另一份禮物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: Perhaps it shall accept a different offering.
ja: もしや別の供物なら受け取ってくれるか。
ko: 아마 다른 제물은 받을 거야.
zh_cn: 也许换个供品它会接受。
zh_tw: 也許換個供品它會接受。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: This gem was not chosen for this purpose.
ja: この目的にこのジェムは選択されなかった。
ko: 여기에 맞는 보석이 아니야!
zh_cn: 选择这个宝石不是为了这个目的。
zh_tw: 選擇這個寶石不是為了這個目的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: We must rearrange the bones of the beast.
ja: 獣の骨の組み立て方を、誤ったようだ
ko: 짐승의 뼈를 다시 맞춰야 해.
zh_cn: 我们必须重新整理怪兽的骨头。
zh_tw: 我們必須重新整理怪獸的骨頭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: I'll try once more when they're free.
ja: 用が済むまで待ち、再度試すとしよう
ko: 바쁘지 않을 때 다시 시도하지.
zh_cn: 等它们可用时我再试一次。
zh_tw: 等它們可用時我再試一次。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: They'll have better things in Valhalla.
ja: ヴァルハラでは、よりよき物が手に入ろう
ko: 발할라에서 더 좋은 경험을 할 테지.
zh_cn: 英灵殿有更好的东西。
zh_tw: 英靈殿有更好的東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They're not strong enough to carry more!
ja: その者の細腕では、持ちきれまい
ko: 힘이 부족해서 더는 들 수 없어!
zh_cn: 他们不够强壮，背不了那么多！
zh_tw: 他們不夠強壯，背不了那麼多！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: Such sweet slumber graces thy face... Maybe later.
ja: 安らかな寝顔だ…目覚めるまで待とう
ko: 얼굴을 보니 숙면 중이군... 나중에 줄게.
zh_cn: 他们睡得真香...晚点再说吧。
zh_tw: 他們睡得真香...晚點再說吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: I'll try once more when they're free.
ja: 用が済むまで待ち、再度試すとしよう
ko: 바쁘지 않을 때 다시 시도하지.
zh_cn: 等它们可用时我再试一次。
zh_tw: 等它們可用時我再試一次。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: They'll have better things in Valhalla.
ja: ヴァルハラでは、よりよき物が手に入ろう
ko: 발할라에서 더 좋은 경험을 할 테지.
zh_cn: 英灵殿有更好的东西。
zh_tw: 英靈殿有更好的東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They're not strong enough to carry more!
ja: その者の細腕では、持ちきれまい
ko: 힘이 부족해서 더는 들 수 없어!
zh_cn: 他们不够强壮，背不了那么多！
zh_tw: 他們不夠強壯，背不了那麼多！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: Such sweet slumber graces thy face... Maybe later.
ja: 安らかな寝顔だ…目覚めるまで待とう
ko: 얼굴을 보니 숙면 중이군... 나중에 줄게.
zh_cn: 他们睡得真香...晚点再说吧。
zh_tw: 他們睡得真香...晚點再說吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: We have already conquered this knowledge.
ja: 我々はすでにこの知識を凌駕した。
ko: 이미 정복한 지식이야.
zh_cn: 我们已经攻克了这一知识。
zh_tw: 我們已經攻克了這一知識。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: I respect thine loyalty to our metal warrior, scout.
ja: 斥候よ、その鋼の戦士への忠誠心は称賛に値するぞ。
ko: 금속 전사 정찰병을 향한 당신의 충성심을 존경해.
zh_cn: 我尊重你对金属战士的忠诚，侦察兵。
zh_tw: 我尊重你對金屬戰士的忠誠，偵察兵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: The spiderchild is the only one who can tame those little beasts!
ja: あの小さな獣を大人しくさせられるのはクモの子のみじゃ！
ko: 거미의 자손만 유일하게 이 작은 짐승을 길들일 수 있어!
zh_cn: 那个蛛孩是唯一可以驯服这些小野兽的人！
zh_tw: 那個蛛孩是唯一可以馴服這些小野獸的人！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: The beast hath already been secured to its post.
ja: 獣は既にふさわしき所へつながれておる。
ko: 짐승은 이미 제 위치에 매어놨어.
zh_cn: 已经把野兽安全栓到了桩子上。
zh_tw: 已經把野獸安全栓到了樁子上。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: The beast is in a foul temper.
ja: 獣は悪しき気性の持ち主じゃ。
ko: 짐승의 기분이 더러운가봐.
zh_cn: 这个野兽的脾气坏着呢。
zh_tw: 這個野獸的脾氣壞著呢。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: I have a hitching post, but no beast.
ja: 我にはつなぐ場所はあれど、獣はおらぬ。
ko: 매어둘 말뚝은 있는데 짐승이 없네.
zh_cn: 我有一个拴牛桩，但没有野兽。
zh_tw: 我有一個拴牛樁，但沒有野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I shall have to coax the beast closer.
ja: 我は獣を近くにおびき寄せねばならぬ。
ko: 짐승을 더 가까이 유인해야 해.
zh_cn: 我得把这野兽哄得更近些。
zh_tw: 我得把這野獸哄得更近些。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: By Aegir, you will bend to my will!
ja: エーギルに誓って、汝は我が意志に従うだろう！
ko: 아에기르의 이름을 걸고 반드시 널 굴복시키겠다!
zh_cn: 以海神埃吉尔之名，你终有一天会屈服于我的意志！
zh_tw: 以海神埃吉爾之名，你終有一天會屈服於我的意志！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Oh-ho! Feisty, are we?
ja: オーホー！ 我々も根性があるのう？
ko: 오호라! 까칠하게 나오겠다 이건가?
zh_cn: 呕-吼！斗志高昂啊？
zh_tw: 嘔-吼！鬥志高昂啊？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: I will not be defeated by my own vessel!
ja: 我が船に我が敗れることはない！
ko: 내 배에 패배하진 않을 것이다!
zh_cn: 我绝不会败给自己的船！
zh_tw: 我絕不會敗給自己的船！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I must stand by my choice, even in the heat of competition!
ja: 我は我の選択を全うす。戦いの熱気の中であっても。
ko: 경쟁이 치열해도 내 선택을 고수해야지!
zh_cn: 即使是在激烈的竞争中，我也必须坚持我的选择!
zh_tw: 即使是在激烈的競爭中，我也必須堅持我的選擇!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I cannot join in the competition without a beastie of my own.
ja: 我に獣がいない限り戦いには参加できぬ。
ko: 내 짐승이 없이는 대회에 참가할 수 없어.
zh_cn: 没有自己的野兽，我是不会参加比赛的。
zh_tw: 沒有自己的野獸，我是不會參加比賽的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: I'll need to be faster than that in battle!
ja: 戦場では、もっとすばやく行動せねばな…
ko: 전투할 때는 더 빨라야 해!
zh_cn: 战斗中必须比那更快一点！
zh_tw: 戰鬥中必須比那更快一點！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Rise, beastie! We ride!
ja: 獣よ、目覚めるのだ！我を乗せよ！
ko: 일어나, 짐승아! 태워줘!
zh_cn: 苏醒吧，小野兽！让我们一起驰骋吧！
zh_tw: 蘇醒吧，小野獸！讓我們一起馳騁吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I'll only ride it if it's the victor.
ja: 決闘中か…勝った獣を、我が相棒としよう！
ko: 나는 승자만 타지.
zh_cn: 只有它是优胜者，我才会骑。
zh_tw: 只有它是優勝者，我才會騎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Tis not the rod I require.
ja: それは我が必要とする杖にあらず。
ko: 나한테 필요한 낚싯대가 아니군.
zh_cn: 此竿不妥。
zh_tw: 此竿不妥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: T'would not do to meddle with my ally's effects.
ja: 我が同盟国の影響に干渉することはなかろう。
ko: 동료의 물건을 건드리진 않겠어.
zh_cn: 不能搅黄我盟友的效果。
zh_tw: 不能攪黃我盟友的效果。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: A tragic tale of woe and misery!
ja: 苦悩と悲しみの物語が記されているな…
ko: 비애와 비참함으로 가득한 비극적인 이야기!
zh_cn: 充满悲哀和痛苦的悲剧故事！
zh_tw: 充滿悲哀和痛苦的悲劇故事！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Someone hath beat me to it!
ja: 誰かに殴られたぞ！
ko: 누가 선수를 쳤군!
zh_cn: 有人抢先了！
zh_tw: 有人搶先了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Thou art not the one I seek.
ja: 汝は我が求むるものにあらず。
ko: 내가 찾는 게 아니다.
zh_cn: 你可不是我要找的。
zh_tw: 你可不是我要找的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Where is your master, veggie beast?
ja: 野菜の獣よ、お主のマスターはどこだ？
ko: 네 주인은 어디 갔니, 채소 짐승아?
zh_cn: 你的主人去哪了，小菜兽？
zh_tw: 你的主人去哪了，小菜獸？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: There is no glory in that weapon!
ja: その武器に栄光はない！
ko: 영광스럽지 않은 무기야!
zh_cn: 那个武器毫无荣誉感可言！
zh_tw: 那個武器毫無榮譽感可言！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I need not know more.
ja: 我はもっと知る必要はない。
ko: 더 이상 알 필요가 없어.
zh_cn: 我不需要知道更多。
zh_tw: 我不需要知道更多。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: Its ways are already known to me.
ja: この方法は既に知っておる。
ko: 난 이미 그 방법을 알고 있어.
zh_cn: 我已经知道是怎么回事了。
zh_tw: 我已經知道是怎麼回事了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Empty.
ja: 空である。
ko: 비어있네.
zh_cn: 空的。
zh_tw: 空的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Nary a drop left.
ja: もう一滴も残っておらぬ。
ko: 한 방울도 남지 않았다고!
zh_cn: 一滴不剩了。
zh_tw: 一滴不剩了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: It will not stay in place!
ja: それがその場に留まることはない！
ko: 이 자리에 안 맞아!
zh_cn: 它不会待在原地！
zh_tw: 它不會待在原地！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: This food doth need a different dish.
ja: この料理には異なる皿が必要だ。
ko: 다른 접시가 필요해.
zh_cn: 这道菜需要装在不同的餐具中。
zh_tw: 這道菜需要裝在不同的餐具中。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: I hath used a dish already.
ja: すでに皿は使用した。
ko: 접시를 이미 썼어.
zh_cn: 我已经使用了一个餐具。
zh_tw: 我已經使用了一個餐具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: I must take heed of the ocean's rhythm.
ja: 私は海の鼓動に注意しなければならないのだ。
ko: 바다의 리듬에 주의해야 해.
zh_cn: 我必须留意海洋的节奏。
zh_tw: 我必須留意海洋的節奏。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: A Viking never gives up!
ja: バイキングは決してあきらめない！
ko: 바이킹은 절대 포기하지 않는다!
zh_cn: 维京人绝不轻言放弃！
zh_tw: 維京人絕不輕言放棄！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Patience is a warrior's friend!
ja: 忍耐は戦士の友なり！
ko: 인내는 전사의 친구지!
zh_cn: 耐心是勇士的朋友！
zh_tw: 耐心是勇士的朋友！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: That is not a job for a warrior!
ja: さような雑用、戦士にはふさわしくない！
ko: 이건 전사가 할 짓이 아니야!
zh_cn: 那不是适合战士的工作！
zh_tw: 那不是適合戰士的工作！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: True warriors wait their turn.
ja: まことの戦士は、常に順番を守るもの…
ko: 진정한 전사는 차례를 기다리지.
zh_cn: 真正的战士会耐心等待轮到他们。
zh_tw: 真正的戰士會耐心等待輪到他們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: T'would not do to meddle with my ally's effects.
ja: 我が同盟国の影響に干渉することはなかろう。
ko: 동료의 물건을 건드리진 않겠어.
zh_cn: 不能搅黄我盟友的效果。
zh_tw: 不能攪黃我盟友的效果。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'll only ride it if it's the victor.
ja: 決闘中か…勝った獣を、我が相棒としよう！
ko: 나는 승자만 타지.
zh_cn: 是优胜者我才会骑。
zh_tw: 是優勝者我才會騎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: No need, the ship's spirit is strong.
ja: 心配にあらず、その船の魂は強きものよ。
ko: 배의 기운이 강해서 굳이 그럴 필요 없어.
zh_cn: 不需要，船的精神很好。
zh_tw: 不需要，船的精神很好。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: Let him sleep. Then I'll prune him.
ja: 眠らせておこう。その間に刈れる。
ko: 자게 둬. 그럼 털을 깎을 테니.
zh_cn: 等他睡着我再给他剃毛。
zh_tw: 等他睡著我再給他剃毛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: Unshaveworthy.
ja: 剃る価値なし。
ko: 깎을 만하지 않아.
zh_cn: 不值得剃。
zh_tw: 不值得剃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: But there's nothing to trim!
ja: でも何も刈るものがない！
ko: 깎을 게 없다고!
zh_cn: 但没东西可剃！
zh_tw: 但沒東西可剃！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: This beast doth not belong to me.
ja: この獣は我のものではない。
ko: 이 짐승은 내 것이 아닌데.
zh_cn: 这只野兽不属于我。
zh_tw: 這只野獸不屬於我。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SING_FAIL.SAMESONG
source: Again, from the top? Nay! The show must go on!
ja: またしても最初からとな？ならぬ！物語を続けなければ！
ko: 다시, 꼭대기부터? 아니야! 쇼는 계속 되어야 한다고!
zh_cn: 再一次，从头开始？不！演出必须继续！
zh_tw: 再一次，從頭開始？不！演出必須繼續！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Alas, it hath escaped my fury.
ja: あぁ、我が怒りは収まった。
ko: 아아, 내 분노에서 벗어났군.
zh_cn: 可惜，它逃过了我的怒火。
zh_tw: 可惜，它逃過了我的怒火。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: The veggie beasts must take their places for the race to commence!
ja: 戦いを始めるには野菜の獣達がその場所を手にしないといけない。
ko: 경주를 개시하려면 채소 짐승이 준비되어야 해!
zh_cn: 小菜兽们必须就位，比赛才能开始！
zh_tw: 小菜獸們必須就位，比賽才能開始！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It is already brimming with goods.
ja: これ以上は入らぬようだ
ko: 이미 좋은 것들이 가득 들어있어요.
zh_cn: 它已经装满了商品。
zh_tw: 它已經裝滿了商品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: My stalwart companion currently has use of that.
ja: 我が勇ましき友の用事が済むまで待とう
ko: 듬직한 동료가 지금 사용 중이야.
zh_cn: 我那健壮的同伴现在有那个用处。
zh_tw: 我那健壯的同伴現在有那個用處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: I fear that does not go there.
ja: そこに入れることは叶わぬ
ko: 거기에 들어가지 않아요.
zh_cn: 恐怕这个不能放进那里。
zh_tw: 恐怕這個不能放進那裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: T'would not do to meddle with my ally's effects.
ja: 我が同盟国の影響に干渉することはなかろう。
ko: 동료의 물건을 건드리진 않겠어.
zh_cn: 不能搅黄我盟友的效果。
zh_tw: 不能攪黃我盟友的效果。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: That knowledge is forbidden by the gods.
ja: その知識を学ぶことは、神々が禁じている
ko: 신이 금지한 지식이야.
zh_cn: 那些知识是诸神禁止的。
zh_tw: 那些知識是諸神禁止的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I already wield such knowledge.
ja: その知識は、すでに身につけている
ko: 이미 아는 지식이야.
zh_cn: 我已经掌握了那些知识。
zh_tw: 我已經掌握了那些知識。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: This is nary the time nor place.
ja: 時間も場所もない。
ko: 지금은 그럴 때도 장소도 아니야.
zh_cn: 时间和地点都不对。
zh_tw: 時間和地點都不對。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: This map is for some distant land...
ja: この地図はどこか遠い島のものだろう...
ko: 이 지도는 먼 곳의 땅을 그린 것...
zh_cn: 这个地图上画的是块遥远的土地...
zh_tw: 這個地圖上畫的是塊遙遠的土地...

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: That beast belongs to another.
ja: あの獣は他人のものである。
ko: 그건 다른 사람의 짐승이야.
zh_cn: 那只野兽属于其他人。
zh_tw: 那只野獸屬於其他人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I've already chosen my beast.
ja: 我は我が獣を選んだ。
ko: 난 이미 내 짐승을 골랐다고.
zh_cn: 我已经选好了我的野兽。
zh_tw: 我已經選好了我的野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: I cannot.
ja: できぬ。
ko: 그럴 수 없어.
zh_cn: 做不到。
zh_tw: 做不到。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: Not when there is battle to be won!
ja: 勝たなければならない戦いがあるときではない！
ko: 전투에서 승리하는 게 문제야!
zh_cn: 当需要赢得一场战争时就不是！
zh_tw: 當需要贏得一場戰爭時就不是！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: By Odin's beard, I shall find the right key!
ja: オーディンのあご髭により、我は正しい鍵を見つけるだろう！
ko: 오딘의 수염의 힘으로 올바른 열쇠를 찾고 말거야!
zh_cn: 以奥丁的胡须之名，我一定会找到正确的钥匙！
zh_tw: 以奧丁的鬍鬚之名，我一定會找到正確的鑰匙！
